Roman, schau!
Hier habe ich einen Tesla nach Stalkers Schaltung gebaut und einen Treiber zum Testen von Spulen.
Auf der Granate sind 5 oder 6 Windungen gewickelt.
Da es keinen Generator gibt, nehme ich 1,6 MHz vom Treiber.
Versorgung eingeschaltet.
Verbrauch 0,8 V.
24 V.
Wenn du eine Glym-Lampe nahe heranbringst, beginnt sie konkret in dieser Zone zu leuchten.
Nirgendwo sonst leuchtet sie.
Oder am heißen Ende des Drahts.
Wenn du eine Glym-Lampe nimmst, leuchtet die Lampe auf.
Wenn du ein Pyrometer nimmst und die Temperatur der Granate misst, sind es um die Drossel herum 35 Grad.
Die Drossel selbst erwärmt sich.
Dann gibt es einen Abfall und weiteren Anstieg.
Das heißt, an dieser Stelle beginnt sich die Granate zu erwärmen.
Sogar mehr als die Drossel selbst.
Bei nur 0,8 A Strom, 24 V.